---
title: "Имунитет - Кордицепс + Витамин С и Селен, 60 капсули"
description: "За силна имунната система, тонус и енергия Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/2/6/0/10260.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fimunitet-kordiceps-vitamin-s-i-selen-plantis-60-kapsuli"
price: "23.21 € / 45.39 лв."
brand: "Artesania Agricola"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

За силна имунната система, тонус и енергия Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля да ни ...
